កូនស្រីខ្ញុំសើច
ហាហាហាហាហា
ហាហា
មកទៀតហើយ ម៉ាក់ៗ ហាហា
តោះផឹកថ្នាំសិនទៅ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ផឹក ហើយ​យក​ដៃ​អាវ​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់​បាន​ទេ។
យល់ព្រម
តើវាមានប្រយោជន៍ក្នុងការរស់នៅឬស្លាប់ទេ?
មើលកូនល្អដែលអ្នកបានបង្រៀន
លក់ប្អូនស្រីរបស់ខ្លួនធ្វើជាប្រពន្ធចុង
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់ គ្រួសារ​នេះ​មិន​គួរ​រស់​នៅ​ទៀត​ទេ។
ប៉ា​កូន​ទី​២ និង​ទី​៣ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបានធ្វើការសាកសួរជុំវិញវិមាន Liu ។
នេះ​មិន​សួរ​អ្វី​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​បង​ប្រុស​ច្បង​ដែរ។
បង​ប្រុស​ធំ
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកថែរក្សាខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​គាត់​ថា​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំប្រាប់គាត់ថាគាត់មកពីគ្រួសារ Black Heart ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានឹងមានថ្ងៃសន្តិភាព
គ្រាន់តែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដេកនៅផ្ទះ។
អូ បងប្រុស វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ថត​ដោយ​អេឡិចត្រូនិក​ទេ?
បងធំ
បងប្រុសគាត់ឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួត
បាទ​បាទ
តើ​មនុស្ស​អាក្រក់​មាន​រឿង​អ្វី?
គាត់បានប្រាប់អ្នកមុន។
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីបាត់
Liu Fugui បាន​មក​ដល់​មាត់​ទ្វារ ហើយ​វាយ​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​គាត់
អញ្ចឹងយើងទើបតែមកទីនេះ ហើយឃើញបងធំបែបនេះ
ពិត​ជា​ឆ្កួត​បន្តិច
មនុស្សល្អបែបនេះ
ម៉េចក៏ល្ងង់យ៉ាងនេះ?
រុះរើ
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ
បិទវាចោល ឈប់និយាយទៅ នេះហៅថា សងសឹក។
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​អ្នក​នៅតែ​ការពារ​ចៅហ្វាយនាយ​?
អ្នកពិតជាមានចៅហ្វាយឥឡូវនេះ
តើវានឹងដំណើរការនៅពេលណា?
ក្លោងទ្វារសាលាគឺជារបស់អ្នកផ្ទាល់
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
ខ្ញុំញញឹមដោយអាណិត
បេះដូងក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ថត​រូប​សុដន់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ម្តាយខ្ញុំក៏មិននៅរស់ដែរ។
Xiu'er ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
កុំ​យំ
កូនស្រី
អ្នក​កំពុង​សើច
ឪពុក
ម្តាយមើល
Xiao Niang
ស្នាមញញឹមត្រលប់មកវិញហើយអ្នកម្តាយ
សើច​ឮ​ខ្លាំង
គឺ​ជា​អ្នក​
Qing'er តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ស៊ីវឺរ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពី Liu Fugui។
គាត់ខ្លាចថា Liu Fugui ចូលមកជិតទ្វារ ហើយគាត់ត្រូវតែលាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Liu Fugui បានស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំហ៊ានទៅផ្ទះទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​បែប​នេះ។
វិលវិញមក បើមិនយំ វិលវិញមក
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក?
តើទឹកដោះគោមិនបាននិយាយទេ?
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
សេន នូ
អ្វី
ភាពចម្លែក
អ្នកយល់ព្រមជួបនៅទីនេះ
សេន នូ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
Wzhonglian បានប្រគល់ទីតាំងអណ្តូងរ៉ែឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក គាត់​រៀបចំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​ទំនិញ។
13 ក៏បានជូនដំណឹងដល់ប្រជាជនរបស់ Woods ផងដែរ។
ឥឡូវ​ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​មីន​ហើយ​រក​ភស្តុតាង
Wuzhong United នេះមិនអាចគេចផុតបានទេ។
13 តោះទៅជាមួយអ្នក
គាត់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​រង់​ចាំ​ប្រាសាទ​ឈើ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​មួយ​បង​ប្អូន​ពីរ​បី​នាក់​មក​ពី Heiguzhai។
តើអ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់​ពី​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកជាមួយគំនិត
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ហៅ​បង​ប្អូន​ពី​ភូមិ​ខ្លា​ខ្មៅ​មក​ជួយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ​ឡើយ។
បើ​បង​ថ្លៃ​ឯង​មិន​ទាន់​ចាប់
ខ្ញុំក៏មិនអាចគិតរកដំណោះស្រាយបានលឿនដែរ។
Liu Fugui ហៅបុរសដៃស្តាំរបស់សហគមន៍ Wu Zhonglian
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទី
និយាយអំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃខួប 5 ឆ្នាំនៅពេលណា?
លឿនណាស់ ហាហា
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ផាកពិន័យ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កុំ​បារម្ភ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយខែ
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំឆ្លើយតប និងបញ្ចប់ការលាបគុយទាវ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមករកអ្នក។
មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មាន​ពាក្យ​សម្បថ​ទេ។
បាទ, ខ្ញុំ, អ្នក។
រង់ចាំឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
តើ​ភ្ញៀវ​ក្នុង​រដូវ​រងា​នេះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា?
ភ្ញៀវជាទីគោរព
វិស្សមកាលនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវចានចំហៀងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អរគុណសុភាពបុរស តោះទៅ
ពីរបន្ទាប់
អ្នកទាំងពីរគ្មានលុយទេ។
ប៉ា
ម៉េច​មិន​ហៅ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ?
ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​វ៉ុន​តុន ហើយ​ហាល​ថ្ងៃ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​ច្បង​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ប៉ុន្មាន​ពី Liu Fugui។
គាត់ពិតជាធ្វើបាប Qiu បែបនេះ
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយ
Xiuer មានសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពេញ​មួយ​យប់
បងស្រី
អូ បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំទើបតែមកមើល
តើ Xiuer ត្រូវបានរកឃើញទេ?
ទទួលបានមកវិញ
គ្រាន់តែយកវាមកវិញ
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
បងថ្លៃ​ស្រី
អ្នកមកទីនេះ
នោះជាសិទ្ធិ
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងឆ្កួតនៅពេលនេះ។
តែងតែមានបញ្ហានៅក្នុងទីក្រុង
ហៀបនឹងរត់ទៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំត្រូវមើលកិច្ចការផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ទឹក​ដោះ​ហើយ​ឲ្យ​ថ្នាំ​ទៀត​ផង។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកគាត់នៅតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចថែរក្សាវាទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​អត់?
សមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ចង់ឱ្យយើងមើលថែអ្នកទេបងប្រុស?
បញ្ឈប់​វា
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគិតពីវិធីសង្គ្រោះ Xiu ទេ
Xiu មិនចាំបាច់ជាខ្មោចឯកោនៅកន្លែងណាមួយទេឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា​រឿង​បែប​នេះ​ក៏​នៅ​តែ​ចង់​ឲ្យ​យើង​មើល​ថែ​បង​ដែរ​ទេ?
តើអ្នកហ៊ានគិតយ៉ាងម៉េច
ប្អូនថ្លៃទីពីរ សូមនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយការពិត
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កូន​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តាមធម្មជាតិ យើងមិនមានសាច់ញាតិបែបនេះទេ។
តើវាឆ្កួតទេក្នុងការចូលរួមកម្លាំង?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកបងស្រី Hua?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Hua'er ឥឡូវនេះកំពុងញ៉ាំសំលៀកបំពាក់អ្នកដ៏ទៃ ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដទៃ។
អ្វីៗ​អាស្រ័យ​លើ​គ្រួសារ​សុង។
អ្នកនិយាយថាយើងជាឪពុកម្តាយ?
តើអ្នកមិនអាចនាំអ្វីដល់កូនរបស់អ្នកបានទេ?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ សូម​ផ្ញើ​ឪពុក​ឆ្កួត​ទៅ​គាត់
មនុស្សពេញវ័យ
Song Mansion មិន​ត្រូវ​បង្កើត​បញ្ហា​ពី​បញ្ហា​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ បងស្រី Hua'er
បន្ទាប់មក ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Hua'er នឹងនៅក្នុង Song Mansion ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
មើល មើល មើល
របស់ល្អទាំងអស់ជារបស់គ្រួសារអ្នក។
រឿងអាក្រក់រំលឹកយើង
តើនេះជានរណា?
មីង
ឯង​និយាយ​ថា​ពូ​រត់​មក​ដូច​ឆ្កួត
អ្នកមិនអាចថែរក្សាវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ធ្លាប់គិតដល់ប្អូនថ្លៃទេ?
គាត់មានសុបិន្តអាក្រក់ពេញមួយយប់
យំរាល់វេន
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​នាំ​ពូ​មក​ផ្ទះ​វិញ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ?
ក្មេង​ស្រី​នេះ​ច្បាស់​ជា​ឆ្កួត​ពេល​ឃើញ​គាត់។
គ្រាន់តែនិយាយម្តងទៀត
ទោះបីជាយើងយល់ព្រមក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមយ៉ាងណាក៏ដោយ
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អា
ដ៏​ល្អ​មួយ
ថ្ងៃនេះ solstice រដូវរងា
I
ចេញ​ទៅ​ទទួល​ភេសជ្ជៈ
តើ​ស្រា​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ឬ​អ្វី?
នៅតែចេញក្រៅចាយលុយមែនទេ?
ការផឹកស្រា
គ្រាន់តែធ្វើពុត
ចៅហ្វាយនោះសមនឹងទទួលបាន
បើ​ឯង​ជួយ​គេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជាមួយ​ឯង​ទេ។
បើទោះជាថៅកែមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅផ្ទះក៏ដោយ។
ឲ្យ​លុយ​កូន​ប្រសា​ច្បង​របស់​អ្នក។
ឱ្យ​គាត់
រក​ម្ដាយ​ក្មេក​មក​ជួយ​មើល​ថែ​ថៅកែ។
តើនេះមិនអាក្រក់ទេ?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
ទាំងនេះជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់កំណើតឱ្យកូនប្រុសនេះទេ។
ការ​បោះ​បង់​គឺ​មិន​មែន​
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចដោយគ្មានអ្នក?
បាទ ម្តាយក្មេកនោះបានជួយអ្នក ហើយយើងទាំងពីរនាក់បានហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យវាចុះ
បន្ទាប់មកទៅខ្លួនឯង
អា
យល់ព្រម
ចុះបើពូឯងពិតជាឆ្កួត?
វាត្រូវតែគួរឱ្យរំភើបណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់។
បងស្រីក្មេកគឺជាស្ត្រីដែលពិតជាមិនអាចទប់គាត់បានទេ។
វាត្រូវតែពិបាកជាពិសេស
ចុះ​យើង​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ហួ?
ចុះ​បើ​បង​ស្រី Hua មិន​ចង់​ខ្វល់​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត?
ប្អូនស្រី
ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​យក​ថ្នាំ​សម្រាប់​ទឹកដោះ​របស់​អ្នក។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក៏​សុំ​គាត់​ទៅ​លេង​គ្រួសារ​សុង។
ភ្លេចវាចាស់ទុំទូរទស្សន៍
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងខកចិត្ត។
មិនអាចរក្សាមុខបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ
បងប្អូនអើយ រួសរាន់ឡើង។
ថ្ងៃនេះមិនមានភ្ញៀវចូលផ្ទះទេ។
កញ្ញា Lian សូមត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​គន្លឹះ​មួយ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​បងស្រី Jia ។
សូម​សួរ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​លើ​
តើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកទេឬ?
ខ្ញុំអាចព្យាយាមតែប៉ុណ្ណោះ
Lady Ruosi នៅតែបដិសេធមិនឃើញនាង
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំបានសុំកុំផឹក សូមឈប់ផឹក ពេលនេះខ្ញុំក្រោកពីគេងយឺត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។
សូមមើលពីរបៀបដែលគ្រូវ័យក្មេងច្បងបង្ហាត់បង្រៀនអ្នក។
អូ ឈប់គិតយូរទៅ វាដូចជាអ្នកមិនបានផឹក។
ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេលអ្នកប្រើប្រាស់របស់គាត់មួយភ្លែត យើងទាំងពីរត្រូវតែបញ្ចប់វា។
ប្រញាប់ឡើងភ្នំ
អ្នក​ប្រើ
នៅទីនោះ
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅ
ខ្ញុំកំពុងមក
អ្នកទាំងពីរគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនប្រាកដថាជាថ្ងៃអ្វី?
ប្រសិនបើពេលវេលាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកនៅក្រោមហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងប្រុសដឹងពីកំហុសរបស់គាត់ ក្មេងប្រុសដឹងពីកំហុសរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង អីវ៉ាន់ចូលស្តុកហើយ។
អ្នកមកទីនេះ
បន្ទាប់​ពី​ផ្ទុក​ទំនិញ សូម​ធ្វើ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​បាន​សម្គាល់​លើ​ផែនទី
កុំចាកចេញពីក្រុមក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ
អ្នកជំពាក់សេចក្តីស្លាប់ចំពោះគ្នា។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
យើងនឹងតាមដានអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Wu Zhongnian អ្នកបានផ្តល់ទីតាំងអណ្តូងរ៉ែដល់ខ្ញុំ
ដរាបណាអណ្តូងរ៉ែវេទមន្តត្រូវបានរកឃើញត្រឹមត្រូវ។
Wu Zhongnian មិនអាចរត់ចេញទៀតទេ
WHO
តើអ្នកណាបានយកកន្ទុយ?
អ្នកស្នាក់នៅនិងចាប់យកទំនិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកផ្សេងទៀតដេញខ្ញុំ
ឈប់ ឈប់
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
កំប្រុក​កុំ​ឲ្យ​កាំភ្លើង​រត់​រួច​ចាប់​វា​ទៅ។
អា
សក្តិសមជាមន្ត្រីក្បាច់គុន
ពិតជាជំនាញល្អណាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នកខ្លាចមិនអាចរត់ចេញបាន។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើប្រជាជននៅឯណា?
តើមាននៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
កុំបញ្ចេញសំឡេង
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
អាហ៊ា
អា
ញ៉ាំអាហារ
ភ្លេចក្មេងស្រី
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពេល​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​សុង
ឮ​ថា​សុង​ម៉ាន់សិន​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​ឡើង​ភ្នំ​ដើម្បី​យក​ទំនិញ
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតាមគាត់ ហើយមើល។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានឃើញ Song Haikun បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែមួយ។
Wu វ័យកណ្តាលបានបញ្ជូន Lang Jun ឱ្យដឹកជញ្ជូនគ្រាប់មីន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ទុក​ឲ្យ Song Haikun ធ្វើ​ដូច​គ្នា?
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
អ្នកបើកបរ HRE
៨០% មិនមែនជាអណ្តូងរ៉ែទេ តែជាអន្ទាក់
កុំបារម្ភជាមុន
មុនពេល Lang Jun ចេញដំណើរ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផែនទី​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​ដោយ​សម្ព័ន្ធ​កណ្តាល​ទី​ប្រាំ​លេច​ធ្លាយ
តោះដើរលឿនៗ
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
នេះមិនមែនជា Boss Song មែនទេ?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​គ្រូ​ទី​ប្រាំ
យើងជាអ្នករើសផ្លែឈើជាមួយគ្នា នៅចាំទេ?
អាហាហាហាហា
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
តាំងពី Boss Song ចូល​ចិត្ត​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតទៀតទេ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំលែងខ្ញុំទៅ
លោកគ្រូ ឆាប់ទៅ
ទេ យើងមិនអាចរស់បានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ។
ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ Shen Long
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ដេញ
ស្រី​ស្អាត​មើល​អូន​ហត់​នឹង​ការ​រស់
ធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់លោកគ្រូ Wu
មើលពីរបៀបដែលគាត់ដោះស្រាយអ្នក។ ឈប់។
អនុបណ្ឌិតទីប្រាំ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​លោក​ហ៊ូ​មិន​យក​ព័ត៌មាន​មក​វិញ?
ឯង​មិន​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ មែនទេ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
Shen Nuo មិន​អាច​នៅ​បាន​យូរ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សពិតជារត់ចេញ
តើគាត់នឹង
បុរសដែលមាន Woods កំពុងមករកយើង។
ឥឡូវ​នេះ​កញ្ញា Lian
ខ្ញុំដឹងពីទីតាំងអណ្តូងរ៉ែ។
មនុស្សជាទីស្រលាញ់គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​មក​ពី​វត្ត​ឈើ​ក៏​មក​ដែរ។
ពួកគេគ្មានការភ័យខ្លាច
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
បាទ
យើងត្រូវបានការពារដោយ Marquis
សូម្បីតែមន្ត្រីសព្វថ្ងៃ
តើ​លោក​នៅ​ចាំ​លោក​ហ៊ូ​បាន​ប៉ុន្មាន?
មិនថាអ្នកណាមកទេ។
ទាំងអស់គ្នា
កាត់ស្មៅ
ជីកឫស
ខ្យល់, សម្រាក
ស្លាប់ទាំងអស់ ស្លាប់ទាំងអស់។
បងប្អូនស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្មាសគេទេ ដែលស្អប់អ្នកប្រាំដង
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មុខ​មាត់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ឱប​គាត់​ទេ។
កុំបារម្ភ បងទីបួន
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរត់នៅពេលនេះ
ឡាង មិថុនា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​វាយ​យើង​ដោយ​បាញ់​ចំ​មុខ
មានតែកូនទីបួនទេ ហើយខ្ញុំនៅរស់
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួស?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ គឺកញ្ញាម៉ាល់
ផ្ទុយទៅវិញក្មេងស្រី
នាង
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Song Haikun
គាត់ចាប់ផ្តើមស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលគាត់ចង់បាន
បាននិយាយថាគាត់កំពុងតាមមនុស្សមកពីគ្រួសារសុង
បានរកឃើញទីតាំងអណ្តូងរ៉ែ
គាត់គ្រាន់តែទាយ
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ Wzhonglian
រហូតដល់យើងមកដល់
Song Kaikun បានមកជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់។
គាត់បានប៉ះខ្ញុំដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
សុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​គាត់
ចាំ​រហូត​ដល់​កូន​ទី​បួន​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​វិញ។
Lang Jun មិនអាចទេ។
យើងមិនទាន់មកដល់ទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។
ហៅខ្ញុំថាគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗ
តើខ្ញុំអាចអង្គុយស្ងៀមរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើម៉ាណានឈឺចាប់
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលខួបលើកទីប្រាំ
ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញមួយរយដងមួយពាន់ដង
ឡៅ ជុន នាំ លាវ ស៊ុន ត្រឡប់ទៅភូមិ ឡាវ ជុន វិញ។
អា
បាទ
គ្រួសាររបស់ក្មេងស្រី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​សមត្ថភាព​ខ្លួន​ឯង​លើស​ពី​នេះ?
អ្នកត្រូវតែជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
មេទីប្រាំនិយាយលេង
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Liang និង Shen Lao
ប្អូនប្រុស
រចនារួមគ្នានៅជិតខ្ញុំ
អ្នក​ក៏​បាន​ជួយ​គាត់​រក​រ៉ែ​ដែក​ដើម្បី​បរិភោគ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលអ្នកណាស់។
ខ្ញុំទើបតែទៅការិយាល័យដើម្បីស្វែងរកបងស្រី Jia
ខ្ញុំបានឮដោយចៃដន្យនូវអ្វីដែលអ្នកបម្រើនិយាយ
តើត្រូវដឹកជញ្ជូនអ្វីខ្លះឡើងភ្នំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
តើ Shen Nuo មិនចង់ដឹកជញ្ជូនទំនិញសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏នៅលើភ្នំដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​តាម
អ្វីទៅជារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Zhuangyuan ក្រហម និងស បាតពណ៌ខៀវ
ឈ្មោះ​ល្អ
តើ​កញ្ញា លីន មាន​គំនិត​បែប​ណា?
ស្រវឹង​មេផ្ទះ​លីវ
ឲ្យ​គ្រួសារ​លីវ​ទៅ
គាត់​ក៏​ឆ្លៀត​ឱកាស​លួច​ថូខឹន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់ Liu Fugui។
រចនាស៊ុម Boss Cao
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ចាប់យក Boss Cao
គាត់​ជា​មន្ត្រី​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ដោយ​តុលាការ​អធិរាជ
ហើយ​ចុះ​ទំនិញ​ដែល​ Boss Cao ដឹក​មក​វិញ?
វា​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដីតូចនេះនៅជិតទឹក។
ពិតជាមានមន្ត្រីតុលាការមកពិនិត្យមែន
ទាំងអស់​នេះ
សូមអរគុណចំពោះមិត្តភាពរបស់អ្នក។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតរង Woods
ការពិចារណាអំពីព្រះអម្ចាស់
តាំងពី Boss Wu ដឹងរួចហើយ
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយកាំបិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាជនជាតិអាហ្វ្រិកចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
វាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះបើបងប្រុស Shen មកជួបខ្ញុំ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ​គាត់
ដូច្នេះ​វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំពេញ​សម្រាប់​អ្នក​
ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំពិតជាមើលងាយខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ដៃគូ​ស្រី​ម្នាក់​ពេល​គាត់​លេង​នៅ​វាល​ស្រែ
មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់ចេញបានទេ។
បុរសស្ងៀមស្ងាត់កំពុងមក
អ្នកណាឈប់?
តើ Lian Maier នៅឯណា?
ប្រាកដណាស់ គាត់នៅតែមក
បងប្រុស Shen អូទេ
ខ្ញុំត្រូវហៅលោកឯកអគ្គរដ្ឋទូតរង
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Fuji-sama ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចរត់គេចបាន ទោះបីជា Marquis កំពុងវាយឆ្មក់អ្នកជាមួយនឹងសក្ដានុពលនៃការស្លាប់របស់គាត់ក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកហ៊ានមកតែម្នាក់ឯង
វូ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ថា​តើ Lian Maier នៅឯណា?
បងប្រុស Chen
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដោយឥតប្រយោជន៍
ប្រហែលជាពេលដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំដំបូង
ចាំមើលខ្ញុំសិន
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ប្រហែលជាវាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ដោយ​សារ​បង​ប្រុស Shen មាន​ចិត្ត​បើក​ចំហ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទេ។
មិនថាហេតុអ្វីបានជា Woods បញ្ជូនអ្នកមក
ថ្ងៃនេះ
កុំគិតចង់ចេញពីតុនេះ
ហើយមួយនេះ
កញ្ញា លៀន
មិនមែនបងប្រុសទេ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
មិនល្អដូចយើងទេ។
ធ្វើ​ម៉េច​ធ្វើ​បាប​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទៀត?
ឡើងឬអត់
មិនធ្លាក់ចុះ
គ្មាន​នរណា​អស្ចារ្យ​ដូច​គាត់​ឡើយ ហើយ​ស្ថានសួគ៌​ក៏​ធំ​ជាង​គាត់​ដែរ។
មួយមិននៅខាងលើទេ តែខាងក្រោម
ជាប់គាំងនៅកណ្តាល
នៅ​ពាក់កណ្ដាល
ខ្ញុំមិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញព្រៃទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់និយាយមួយសម្រាប់មួយ។
ដូរ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ដើម្បី​គាត់​មែន​ទេ?
អីយ៉ា បងប្រុស សេន នៅតែឆ្លាត។
នោះ។
សូម​ធ្វើ​វា
បាទ ព្រឹទ្ធបុរសរង
បងប្រុស Shen
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយកញ្ញា Lian គឺមិនធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ
ប្អូនប្រុស​តូច
ខ្ញុំអាចមានថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក
អា អា អា អា អា អា
អ៊ុំ
អូហូ
ទៅ​នរក
ព្រះខ្ញុំ
បាទ/ចាស បាទ/ចាស បាទ/ចាស បាទ/ចាស បាទ/ចាស
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ចំពោះ​ផ្កា​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ